python data type
define el tipo de rango y valores de un elemento.
-Python no pone mucho enfasis en definir el tipo de datos de un objeto, lo que simplifica la codificacion.  El idioma ofrece tre tipos de datos>
Numbers(numeros), strings(instrumentos de cuerda), booleans(booleanos).
asignar el valor a una variables a traves de =
Las variables son mutables, el valor de una variables se puede reemplazar o actualizar.
Convencion de nomenclaturas. Reglas para nombrar las variables:
-El nombre puede empezar con una letra en mayuscula o en miniscula.
-Puede aparecer un numero en el nombre, pero no al principio.
-El"_" puede aparecer en cualquier lado del nombre.
-No se aceptan espacios. En su lugar, debemos utilizar "snake_case" para que el nombre de la variable sea legible.
-El nombre de las variables debe ser algo significativo que describa el valor que tiene, en lugar de ser caracteres random.
Python posee tres tipos de numeros que son> integers(enteros), floating-point(puntos flotantes) and complex numbers(numeros complejos).
Floating-points numbers: numeros decimales.
0 ocupa 24 bytes, 1 ocupa 28 bytes. Numeros enteros.
The float ocupa 24 bytes de memoria. "flt_pt"
Complex numbers> parte real e imaginaria. print(complex(10, 20))  # Represents the complex number (10 + 20j)
print(complex(2.5, -18.2))  # Represents the complex number (2.5 - 18.2j)

complex_1 = complex(0, 2)
complex_2 = complex(2, 0)
print(complex_1)
print(complex_2)


complex_3 = complex(57,60)
print(complex_3)
Los numeros complejos suele ocupar 32 bytes de memoria.

Boolean> True or False> "f_bool"